1. Как классы связаны с модулями?  
`Классы всегда объявляются внутри модулей и в runtime являются атрибутами объекта модуля`  

2. Как создаются классы и экземпляры классов?  
`Класс объявляется в файле с расширением .py с помощью инструкции class.  
При импорте модуля или при запуске интерпретатор создает объекты классов,  
объявленных в модуле с помощью метакласса, если он указан, в противном случае  
используется type.  
type(classname, bases, attrs_dict).  
Экземпляры классов создаются вызовом имени класса.  
Например: MyClass(a, b, c). Эта инструкция вызывает метод __call__ метакласса,  
который вызывает метод __new__ (объявленный в классе)  
и метод __init__ создаваемого экземпляра.  
`
3. Где и как создаются атрибуты классов?  
`Атрибуты классов объявляются на первом уровне вложенности при объявлении класса
и во время выполнения доступны всем экземплярам класса. Атрибуты класса хранятся
в __dict__ объекта класса. Также имея ссылку на объект класса можно добавить атрибуты
присваиванием: Class.a = 1`

4. Где и как создаются атрибуты экземпляров классов?  
`Атрибуты экземпляров классов объявляются в методе __init__ при объявлении класса и
при создании экземпляра сохраняются в __dict__ или __slots__ объекта.`

5. Что в языке Python означает слово self для классов?  
`При объявлении методов класса self - по соглашению, это имя первого аргумента.
Интерпретатор записывает в этот аргумент ссылку на объект экземпляра`

6. Как производится перегрузка операторов в классах на языке Python?  
`Перегрузка выполняется с помощью методов со специальными именами,
которые начинаются и заканчиваются двумя нижними подчеркиваниями`

7. Когда может потребоваться перегрузка операторов в ваших классах?  
`Когда нужно имитировать поведение встроенных типов, для реализации возможности  
использовать свои объекты со встроенными конструкциями языка, например в циклах  
или с инструкцией with.`

8. Какой метод перегрузки оператора используется наиболее часто?  
`Наиболее часто переопределяется метод __init__`

9. Что такое абстрактный суперкласс?  
`Это класс, который определяет набор методов, которые должны быть реализованы в подклассах.`

10. Что произойдет, когда простая инструкция присваивания появится на
верхнем уровне в инструкции class?  
`Когда простой оператор присваивания появляется на верхнем уровне в инструкции class,  
он присоединяет к классу атрибут данных`

11. Зачем может потребоваться в классе вручную вызывать метод __init__ су-
перкласса?  
`Чтобы инициализировать атрибуты базового класса`

12. Как можно расширить унаследованный метод вместо полного его замещения?  
`При переопределении унаследованного метода можно вызвать переопределяемый метод  
через ссылку на базовый класс`

13. Какие два метода перегрузки операторов можно использовать для поддержки итераций в классах?
`__iter__ (который должен вернуть итератор с методом __next__) и  
__getitem__`

14. Какие два метода перегрузки операторов можно использовать для вывода
и в каких случаях?
`__str__ - возращает строковое представление объекта, вызывается функцией print и str.
__repr__ - используется для вывода дополнительных подробностей об объекте`

15. Как реализовать в классе операции над срезами?
`Переопределить метод __getitem__(self, key). При взятии среза key будет ссылкой на объект slice`  

16. Как реализовать в классе операцию приращения значения самого объекта?
`Переопределить метод __iadd__ или __add__`

17. Когда следует использовать методы перегрузки операторов?
`Когда класс соответствует встроенным типам или должен подражать их поведению.`

18. Что такое множественное наследование?
`Возможность наследовать класс от нескольких родительских классов`  

19. Что такое делегирование?
`Ситуация, когда для предоставления определенной функциональности объект полагается  
на другой объект`

20. Что такое композиция?
`Методика создания нового класса из уже существующих классов.  
Суть в том, что существующие классы входят в состав нового класса как атрибуты,  
вместо наследования, что позволяет заменять их во время выполнения и тем самым  
динамически изменять поведение.`

21. Что такое связанные методы?
`Функцию, привязанную к экземпляру объекта называют связанным методом.  
В связанный метод первым аргументом автоматически передается ссылка на экзмепляр.`